Bueno, cambiamos de tema. Vamos ahora
con mi compañero Héctor Rojas, quien nos
tiene detalles de la acusación de la
fiscalía a un hombre señalado de fingir
un accidente para, escuchen esto,
ocultar el asesinato de su esposa e
hijo. Héctor, buenos días. Hablemos de
la decisión de la fiscalía.
Daniela y mire, recordemos que este
accidente ocurrió el 12 de diciembre en
inmediaciones del jardín botánico.
Supuestamente había habría ocurrido un
accidente donde un carro se chocó contra
un árbol. Pero luego de labores
investigativas se evidencia que este
hombre habría causado un una herida con
arma cortopunzante a la mujer y
posteriormente también agredió, hirió a
su bebé de 10 meses. El cuerpo de la
mujer que iba en el asiento del copiloto
lo cambió como si ella estuviera
conduciendo y era la que hubiera causado
el accidente. Pues después de de meses
de investigación, la fiscalía lo acusó
formalmente por su por responsabilidad.
No fue un accidente, fue un homicidio.
Escuche lo que dice el fiscal.
Después de lo ocurrido en el puesto del
copiloto y se desplazó en el vehículo
hacia la carrera 80 número 63 y 48, no
sin antes limpiar el interior del
vehículo utilizando luz para verificar
que la sangre que allí reposaba
desapareciera. Posteriormente salió de
la puerta del copiloto y en una bolsa
sacó los elementos que habría utilizado
para limpiar el interior del vehículo,
deshaciéndose de los mismos.
Pues mire, esta persona deberá responder
por los delitos de feminicidio agravado,
homicidio agravado y ocultamiento,
alteración o destrucción del elemento
material probatorio. Este hombre se
encuentra actualmente detenido. Y
cambiando de información al respecto de
el cumpleaños de Bogotá, nosotros nos
encontramos en el centro, en la estación
de las Aguas y aquí, justamente en esta
estación de Transmilenio, en unos
minutos va a estar el gerente regalando
ejemplares del libro Al viento. Esto con
motivo del cumpleaños de Bogotá. Así que
en unos minutos vamos a regresar para
hablar de este y otros regalos que tiene
el distrito para todos los ciudadanos.